# Список модулей

## badwords_filter.py
Удаляет маты из чата. Распознаёт даже маты с буквами других алфавитов и в формате `А М О Г У С`. Иногда ошибается.
## badwords.py
Содержит большинство матных слов.
## ban.py
Модуль с командами для бана пользователей.

```
/ban [reason]
```
Банит пользователя, пользователь выбирается ответом на сообщение. [reason] - причина, опциональный параметр.

```
/unban
```
Разбанивает пользователя, пользователь выбирается ответом на сообщение.

```
/muteinf [reason]
```
Мутит пользователя навсегда, пользователь выбирается ответом на сообщение. [reason] - причина, опциональный параметр.

```
/banid userid [reason]
```
Банит пользователя по его user id (обязательный параметр). [reason] - причина, опциональный параметр.
## botdebug.py
Модуль для дебага бота.
```
/debug
```
Посмотреть некоторые переменные из конфига.
```
/manual_exception
```
Протестировать механизм дебага бота.
## misc_example.py
Модуль с другими командами. Также пишет в комментарии текст из конфига при появлении нового сообщения из канала.
```
/admins
```
Вывести список админов.
## mute.py
Модуль с командами для мута и размута пользователей.
```
/mute 1m/h/d/w [reason]
```
Замутить пользователя на указанное количество времени. [reason] - причина, опциональный параметр. Выбор пользователя аналогичен с баном. Формат указания времени: число`m/h/d/w`. Пример для мута пользователя на 5 дней:
```
/mute 5d Тест
```


```
/unmute
```
Размут пользователя. Выбор пользователя аналогичен с баном.
## report.py
Модуль для репорта пользователей админам.
```
/report [reason]
```
Репорт пользователя админу. [reason] - причина, опциональный параметр. После этой команды админу прилетает сообщение:
```
📢 Новая жалоба

От: @gooduser
На: @baduser
Текст сообщения: "СУГОМА"
Ссылка на сообщение: Тыкъ
Причина: Бесит
```
## restrict.py
Модуль для ограничения пользователей. При заходе нового пользователя в группу ограничивает его (убирает разрешение на создание опросов, вот такой костыль), также добавляет пользователя в базу, чтобы потом работали команды из этого модуля (опять костыль из-за Telegram API).

```
/only_admins
```
Разрешить писать в чат только админам.
```
/all_users
```
Отменяет действие предыдущей команды.
> [!CAUTION]
> Возможно данная команда не учитывает пользователей которые замучены через /muteinf

## sqlite_adapter.py
Модуль для удобной работы с sqlite базой данных.
## ticker.py
Тикер для размута пользователей. ОПЯТЬ КОСТЫЛЬ!
## urlfilter.py
Фильтр ссылок. Удаляет запрещённые ссылки.
## warn.py
Модуль для варнов (предупреждений). Возможно не работает.